행복은 습관이다. 그것을 몸에 지녀라. 하버드
보다 잘게 나누면 그 어떤 일도 결코 힘들지 않다. 헨리 포드
하루하루를 어떻게 사느냐가 인생을 결정한다. 애니 딜러드
좋은 아이디어를 얻는 방법은 많은 아이디어를 생각하는 것이다. 라이너스 폴링
자선은 아무리 베풀어도 지나치지 않다. 프랜시스 베이컨
용기란 두려워하는 것을 하는 것이다. 두렵지 않으면 용기도 없다. 에디 리컨배커
생애 주어진 모든 날들이 알찬 삶이 되기를. 조나단 스위프트
아이들에게 관대하라. 주브널
대부분 행복하고자 마음먹은 만큼 행복해진다. 에이브러햄 링컨
계획 없는 목표는 한낱 꿈에 불과하다. 생텍쥐페리
반드시 깨어 있어야 할 유일한 시간은 바로 지금이다. 부처
나쁜 변명을 할 바에는 아예 변명을 하지 않는게 낫다. 조지 워싱턴
충고는 거의 무시당하지만, 그렇다고 하지 말아야 할 이유는 없다. 크리스티
쓰러지는 것보다 중요한것은 다시 일어서는 것이다. 롬바르디
질문은 급하게 받더라도 대답은 천천히 하라. 이탈리아 속담
가시에 찔리지 않고는 장미꽃을 꺾을 수 없다. 필레이
남의 생활과 비교하지 말고 네 자신의 생활을 즐겨라. 콩도르세
오랫동안 꿈을 그리는 사람은 마침내 그 꿈을 닮아간다. 앙드레 말로
산다는 것, 그것은 치열한 전투이다. 로망 로랑
삶이란 불충분에서 충분을 끌어내는 기술이다. 버틀러
용기가 있는 곳에 희망이 있다. 타키투스
기회는 새와 같다. 날아가기전에 꼭 잡아라. 쉴러
순간을 지배하는 사람이 인생을 지배한다. 에센바흐
서둘지 말라 그러나 쉬지도 말라. 괴테
천재란 무한히 노력할 수 있는 능력이다. 서머싯 몸
가장 높은 곳에 올라가려면 가장 낮은 곳부터 시작하라. 시루스
큰 나무는 바람을 많이 받는다. 카네기
말하자마자 행동하는 사람, 그것이 가치있는 사람이다. 엔니우스
성공을 확신하는 것이 성공의 첫 걸음이다. 로버트 슐러
잔잔한 바다에서는 좋은 뱃사공이 만들어지지 않는다. 영구속담
