행복은 습관이다. 그것을 몸에 지녀라. 하버드
보다 잘게 나누면 그 어떤 일도 결코 힘들지 않다. 헨리 포드
하루하루를 어떻게 사느냐가 인생을 결정한다. 애니 딜러드
좋은 아이디어를 얻는 방법은 많은 아이디어를 생각하는 것이다. 라이너스 폴링
자선은 아무리 베풀어도 지나치지 않다. 프랜시스 베이컨
용기란 두려워하는 것을 하는 것이다. 두렵지 않으면 용기도 없다. 에디 리컨배커
생애 주어진 모든 날들이 알찬 삶이 되기를. 조나단 스위프트
아이들에게 관대하라. 주브널
대부분 행복하고자 마음먹은 만큼 행복해진다. 에이브러햄 링컨
계획 없는 목표는 한낱 꿈에 불과하다. 생텍쥐페리
반드시 깨어 있어야 할 유일한 시간은 바로 지금이다. 부처
나쁜 변명을 할 바에는 아예 변명을 하지 않는게 낫다. 조지 워싱턴
충고는 거의 무시당하지만, 그렇다고 하지 말아야 할 이유는 없다. 크리스티
쓰러지는 것보다 중요한것은 다시 일어서는 것이다. 롬바르디
질문은 급하게 받더라도 대답은 천천히 하라. 이탈리아 속담
가시에 찔리지 않고는 장미꽃을 꺾을 수 없다. 필레이
남의 생활과 비교하지 말고 네 자신의 생활을 즐겨라. 콩도르세
오랫동안 꿈을 그리는 사람은 마침내 그 꿈을 닮아간다. 앙드레 말로
산다는 것, 그것은 치열한 전투이다. 로망 로랑
삶이란 불충분에서 충분을 끌어내는 기술이다. 버틀러
용기가 있는 곳에 희망이 있다. 타키투스
기회는 새와 같다. 날아가기전에 꼭 잡아라. 쉴러
순간을 지배하는 사람이 인생을 지배한다. 에센바흐
서둘지 말라 그러나 쉬지도 말라. 괴테
천재란 무한히 노력할 수 있는 능력이다. 서머싯 몸
가장 높은 곳에 올라가려면 가장 낮은 곳부터 시작하라. 시루스
큰 나무는 바람을 많이 받는다. 카네기
말하자마자 행동하는 사람, 그것이 가치있는 사람이다. 엔니우스
성공을 확신하는 것이 성공의 첫 걸음이다. 로버트 슐러
잔잔한 바다에서는 좋은 뱃사공이 만들어지지 않는다. 영국속담
예술과 사랑을 하기에는 인생이 짧다. 서머싯 몸
사랑, 돈, 명성보다는 진실을 내게 달라. 헨리 데이브드 소로우
함께 있을 때 웃음이 나오지 않는 사람과는 결코 진정한 사랑에 빠질 수 없다. 리플라이어
우리는 힘보다는 인내심으로 더 많은 일을 이룰 수 있다. 에드먼드 버크
웃음 없는 하루는 낭비한 하루다. 찰리 채플린
성공이 끝은 아니다. 원스턴 처칠
실패하는 것은 곧 성공으로 한 발 더 나아가는 것이다. 메리 케이 애쉬
기회를 찾아야 기회를 만든다. 패티 헨슨
성공한 사람이 될 수 있는데 왜 평범한 이에 머무르려 하는가? 베르톨트 브레히트
성공은 열심히 노력하며 기다리는 사람에게 찾아온다. 에디슨
성공한 사람보다는 가치 있는 사람이 되라. 아이슈타인
계획 없는 목표는 한낱 꿈에 불과하다. 생텍쥐페리
멈추지 말고 한 가지 목표에 매진하라. 그것이 성공의 비결이다. 안나 파블로바
성공이란 열정을 잃지 않고 실패를 거듭할 수 있는 능력이다. 원스턴 처칠
위대한 사람은 기회가 없다고 원망하지 않는다. 에머슨
기회는 없어지지 않는다. 당신이 놓친 것은 다른 사람이 잡는다. 작자 미상
언제나 현재에 집중할 수 있다면 행복할 것이다. 파울로 코엘료
신중하지 않으면 찾아온 기회를 놓치기 일쑤이다. 퍼블릴리어스 사이러스
현명한 자라면 찾아낸 기회보다 더 많은 기회를 만들 것이다. 프랜시스 베이컨
덜 약속하고 더 해주어라. 톰 피터스
늘 명심하라. 성공하겠다는 너 자신의 결심이 다른 어떤 것보다 중요하다는 것을. 링컨
당신은 움츠리기보다 활짝 피어나도록 만들어진 존재이다. 오프라 원프리
인류는 세상을 다른 시각으로 보는 사람들에게 냉담할 수 있다. 번스
세상은 고통으로 가득하지만, 그것을 극복하는 사람들로도 가득하다. 헬렌 켈러
성공하기까지는 항상 실패를 거친다. 미키 루니
실천이 말보다 낫다. 벤저민 플랭클린
할 수 있는 자는 행한다. 할 수 없는 자는 가르친다. 조지 버나드 쇼
자신을 화나게 했던 행동을 다른 이에게 행하지 말라. 소크라테스
들은 것은 잊어버리고, 본 것은 기억하며, 직접 해본것은 이해한다. 공자
어떤 것을 완전히 알려거든 그것을 다른 이에게 가르쳐라. 트라이언 에드워즈
무얼 하든 주의 깊게 하라. 그리고 목표를 바라보라. 작자 미상
성공은 영원하지 않고, 실패는 치명적이지 않다. 마이크 디트카
인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다. 찰리 채플린
진정한 행복은 목적을 위해 몰입하는 데서 온다. 윌리엄 쿠퍼
진정한 성공은 평생의 일을 자신이 좋아하는 일에서 찾는 것이다. 데이비드 매컬로
성공은 친구를 만들고, 역경은 친구를 시험한다. 퍼블릴리어스 사이러스
인간의 삶 전체는 단지 한 순간에 불과하다. 인생을 즐기자. 플루타르코스
미래는 현재 우리가 무엇을 하는가에 달려 있다. 마하트마 간디
미래를 예측하는 최선의 방법은 미래를 창조하는 것이다. 알랜 케이
우리가 오늘은 이러고 있지만, 내일은 어떻게 될지 누가 알겠는가? 세익스피어
숙고할 시간을 가져라, 그러나 행동할 때가 오면 생각을 멈추고 뛰어들어라. 나폴레옹
작은 성실함은 위험한 것이며, 과도한 성실함은 치명적이리만큼 위험하다. 오스카 와일드
성실함의 잣대로 스스로를 평가하라, 그리고 관대함의 잣대로 남들을 평가하라. 메이슨
열정 없이 사느니 차라리 죽는게 낫다. 커트 코베인
우리가 노력없이 얻는 거의 유일한 것은 노년이다. 글로리아 피처
가장 큰 실수는 능력 이상으로 친절하려 노력하는 것이다. 월터 배젓
시작이 반이다. 아리스토텔레스
어디를 가든지 마음을 다해 가라. 공자
인생이 끝날까 두려워하지 마라. 당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라. 한센
가장 큰 위험은 위험 없는 삶이다. 스티븐 코비
위대한 업적은 대개 커다란 위험을 감수한 결과이다. 헬로도토스
오늘 할 수 있는 일을 내일로 미루지 마라. 벤저민 프랭클린
아무런 위험을 감수하지 않는다면 더 큰 위험을 감수하게 될 것이다. 에리카 종
이 세상에서 열정 없이 이루어진 위대한 것은 없다. 게오르크 빌헬름
다른 사람들이 할 수 있거나 할 일을 하지 말고, 다른 이들이 할 수 없고 하지 않을 일들을 하라. 에어하트
조금도 위험을 감수하지 않는 것이 인생에서 가장 위험한 일일 것이라 믿는다. 오프라 윈프리
여러분이 할 수 있는 가장 큰 모험은 바로 여러분이 꿈꿔오던 삶을 사는 것이다. 오프라 윈프리
나를 믿어라. 인생에서 최대의 성과와 기쁨을 수확하는 비결은 위험한 삶을 사는 데 있다. 니체
나는 삶에서 언제나 치열함을 추구하라고, 삶을 만끽하라고 배웠다. 니나 베르베로바
공포를 느껴라, 그리고 그래도 도전하라. 수잔 제퍼스
우연이 아닌 선택이 운명을 결정한다. 진 니데치
오직 남을 위해 산 인생만이 가치 있는 것이다. 아인슈타인
못할 것 같은 일도 시작해 놓으면 이루어진다. 채근담
매일 행복 할수는 없지만 행복한 일은 매일있어. 곰돌이 푸
후회하기 싫으면 그렇게 살지말고, 그렇게 살거면 후회하지 마라. 
흔들리지 않고 피는 꽃이 어디 있으랴.
최선을 다한 사람은 결코 후회하지 않는다. 조지 할라스
마음만을 가지고 있어서는 안된다. 반드시 실천하여야 한다. 이소령
고개 숙이지 마십시오. 세상을 똑바로 정면으로 바라보십시오. 헬렌 켈러
한 사람이 먼저가고 걸어가는 사람이 많아지면 그것이 곧 길이 되는 것이다. 루쉰
조용한 물이 깊이 흐른다. 릴리
큰 나무는 바람을 많이 받는다. 카네기
끝을 맺기를 처음과 같이 하면 실패가 없다. 노자
한번도 실패하지 않았다는 건 새로운 일을 전혀 시도하고 있지 않다는 신호다. 우디 앨런
아무것도 변하지 않을지라도 내가 변하면 모든 것이 변한다. 오노레 드 발자크
기회는 일어나는 것이 아니라 만들어내는 것이다. 크리스 그로서
늘 하던 대로 하면 늘 얻던 것을 얻는다.
모든 성취의 시작점은 갈망이다. 나폴레온 힐
과정에서 재미를 느끼지 못하는데 성공하는 일은 거의 없다. 카네기
인생은 용기의 양에 따라 줄어들거나 늘어난다. 타이탄의 도구들
다른 사람이 되려고 하지 마라. 타이탄의 도구들
삶의 목적은 목적 있는 삶을 사는 것이다. 로빈 샤르마
일반적인 것을 잃을 위험을 감수하지 않으면 평범한 것에 만족해야 한다. 짐 론
배움없는 자유는 언제나 위험하며 자유없는 배움은 언제나 헛되다. 존 F. 케네디
성공이란 열정을 잃지 않고 실패를 거듭할 수 있는 능력이다. 원스턴 처칠
행복은 우리에게 건강의 근본이 되는 에너지를 준다. 앙리 프레데릭 아미엘
운명은 우연이 아닌, 선택이다. 기다리는 것이 아니라. 성취하는 것이다. 브라이언
성공이 끝은 아니다. 윈스턴 처칠
어제의 후회와 내일의 꿈 사이에 오늘의 기회가 있다.
우리에게 최악의 상황이란 것은 없다. 리처드 바크
그저 몰두하라 그러면 뜨겁게 타오를 것이다. 그저 시작하라 그러면 어느새 이루어질 것이다.
밤이 어두울때에 더 많은 별을 본다. 에디슨
순간을 지배하는 사람이 인생을 지배한다. 에센바흐
쇠가 달구어졌을 때까지 기다리지마라. 먼저 때려서 뜨거워지게하라. WB 예이츠
원하는 미래를 만드는 능력은 과거와 단절할 수 있는 의지에 달려 있다. 로버트 J 크리겔
창조적인 삶을 살려면 내가 틀릴지도 모른다는 공포를 버려야 한다.
추구할 수 있는 용기가 있다면 우리의 모든 꿈은 이뤄질 수 있다. 월트 디즈니
인생이란 자신을 찾는 것이 아니라 자신을 만드는 것이다. 롤리 다스칼
무슨 일을 하든지 배워라. 그 경험은 언제든 가치를 발휘한다.
시작하기 위해 대단할 필요가 없다. 대단해지기 위해 시작해야 한다. 조사바
성장은 뜻밖의 어둠 속에서 도약할 때 이루어진다. 헨리 밀러
산다는것 그것은 치열한 전투이다. 로망로랑
무례한 사람의 행위는 내 행실을 바로 잡게 해주는 스승이다. 공자
'언젠가'는 영원히 오지 않는다.
최선을 다한 사람은 결코 후회하지 않는다. 조지 할라스
우연이 아닌 선택이 운명을 결정한다.
위대한 이들은 목적을 갖고, 그외 사람들은 소원을 갖는다.
결정을 반드시 내려야 할 필요가 없을 때는 결정을 내려서는 안 된다. 포크란드 경
돈을 위해 당신의 일을 돕는 사람을 고용하기보다는 그 일을 사랑하는 사람을 고용하라.
지속적인 긍정적 사고는 능력을 배가시킨다. 콜린 파월
여러분을 더욱 높이 올려줄 사람만을 가까이 하세요. 오프라 원프리
낡은 외투를 그냥 입고 새 책을 사라. 오스틴 펠프스
승리는 가장 끈기있는 자에게 돌아간다. 나폴레용
멈추지 말고 한 가지 목표에 매진하라. 그것이 성공의 비결이다. 안나 파블로바
서로를 용서하는 것이야 말로 가장 아름다운 사람의 모습이다. 존 셰필드
능력이 부족할 수록 자만심이 더 강하다. 아하드 하암
낭비한 시간에 대한 후회는 더 큰 시간 낭비이다. 메이슨 쿨리
천재는 거대한 인내일 뿐이다. 뷔퐁
현재가 과거와 다르길 바란다면 과거를 공부하라. 스피노자
약간의 광기도 없는 위대한 천재란 있을 수 없다. 아리스토텔레스
독서가 정신에 미치는 효과는 운동이 신체에 미치는 효과와 같다. 리처드 스틸
기회 없는 능력은 쓸모가 없다. 나폴레옹
인간은 웃음이라는 능력을 가졌기에 다른 동물과 구별된다. 조지프 애디슨
우리가 무슨 생각을 하느냐가 우리가 어떤 사람이 되는지를 결정한다. 오프라 윈프리
인생이 끝날까 두려워하지 마라. 당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라. 한센
우리가 무슨 생각을 하느냐가 우리가 어떤 사람이 되는지를 결정한다. 오프라 원프리
나는 영토는 잃을지 몰라도 결코 시간은 잃지 않을 것이다. 나폴레옹
자신은 위험을 무릅쓰고 하지 않을 행동을 충동질 하는 이를 조심하라. 호아킨
한 권의 책을 읽음으로써 자신의 삶에서 새 시대를 본 사람이 너무나 많다. 헨리
시간 엄수는 비즈니스의 영혼이다. 토마스 할리버튼
내 자신에 대한 자신감을 잃으면, 온 세상이 나의 적이된다.  랄프 와도 에머슨
무얼하든 주의 깊게 하라. 그리고 목표를 바라보라.
위험은 자신이 무엇을 하는지 모르는 데서 온다.
가장 강한 사람은 스스로를 통제할 수 있는 자이다. 세네카
도전은 인생을 흥미롭게 만들며, 도전의 극복이 인생을 의미있게 한다. 마린
인격은 그 사람의 운명이다. 헤랑클레이토스
웃음 없는 하루는 낭비한 하루다. 찰리 채플린
어디를 가든지 마음을 다해 가라. 공자
작은 성실함은 위험한 것이며, 과도한 성실함은 치명적이리만큼 위험하다. 오스카 와일드
흠집 없는 조약돌보다는 흠집 있는 다이아몬드가 낫다. 공자
미래를 결정짓고 싶다면 과거를 공부하라. 공자
나는 삶에서 언제나 치열함을 추구하라고, 삷을 만끽하라고 배웠다. 니나 베르베로바
이 인생에서는 마지막에 웃는 자가 가장 오래 웃는 자다. 존 메이스필드
위험은 자신이 무엇을 하는지 모르는 데서 온다. 위런 버핏
인생에는 서두르는 것말고도 더 많은 것이 있다. 마하트마 간디
성공한 사람이 아니라 가치있는 사람이 되기위해 힘쓰라. 알버트 아인슈타인
고개를 들어 별을 보라. 숙여서 발을 보지 말라. 스티븐 호킹
당신이 젊은 시절 꿈꾸었던 것에 충실하라. 프리드리히 실러
자신감은 위대한 과업의 첫째 요건이다. 사무엘 존슨
가장 큰 위험은 위험없는 삶이다. 스티븐 코비
여러 가능성을 먼저 타진해보라, 그런 후 모험을 하라. 헬무트
내 자신에 대한 자신감을 잃으면, 온 세상이 나의 적이 된다. 랄프
읽는 것 만큼 쓰는 것을 통해서도 많이 배운다. 액톤 경
세상 모든 일은 여러분이 무엇을 생각하느냐에 따라 일어납니다. 오프라 윈프리
오늘 할 수 있는 일을 내일로 미루지 마라. 벤자미 프랭클린
자신의 능력을 믿어야 한다. 그리고 끝까지 굳세게 밀고 나가라. 로잘린 카터
여러분이 할 수 있는 가장 큰 모험은 바로 여러분이 꿈꿔오던 삶을 사는 것이다. 오프라 원프리
너무 멀리 갈 위험을 감수하는 자만이 얼마나 멀리 갈 수 있는 지 알 수 있다. 엘리엇
세상 모든 일은 여러분이 무엇을 생각하느냐에 따라 일어납니다. 오프라 윈프리
자신의 능력을 믿어야 한다. 그리고 끝까지 굳세게 밀고 나가라. 로잘린 카터
성공에는 비밀이 없다.성공한 사람치고 성공에 대해 말하지 않는 사람을 본적 있는가? 킨 허바드
미래의 가장 좋은 점은 한 번에 하루씩 온다는 것이다. 에이브러햄 링컨
인생에서 가장 의미없이 보낸 날은 웃지 않고 보낸 날이다. 커밍스
세상 모든 일은 여러분이 무엇을 생각하느냐에 따라 일어납니다. 오프라 원프리
인간은 웃음이라는 능력을 가졌기에 다른 동물과 구별된다. 조지프 애디슨
위대한 성취를 하려면 행동하는 것뿐만 아니라, 꿈꾸는 것도 반드시 필요하다. 아나톨 프랑스
여러분이 할 수 있는 가장 큰 모험은 바로 여러분이 꿈꿔오던 삷을 사는 것입니다. 오프라 원프리
다른 누군가가 되어서 사랑받기보다는 있는 그대로의 나로서 미움받는 것이 낫다.커트 코베인
자존이야말로 모든 미덕의 초석이다. 존 허셀
존재의 가장 중요한 이유, 세상을 사는 이유는 발견이다. 제임스 딘
만족은 결과가 아니라 과정에서 온다. 제임스 딘
가장 현명한 사람은 자신만의 방향을 따른다. 에우리피데스
크게 실패할 용기있는 자만이 크게 이룰 수 있습니다. 케네디
자존심은 가장 고귀한 인격을 망친다. 클라우디아누스
가장 현명한 사람은 자신만의 방향을 따른다. 에우리피데스
도전을 받아들여라. 그러면 승리의 쾌감을 맛볼지도 모른다.조지 패튼
인생은 위험의 연속이다.다이앤 프롤로브
웃음은 두 사람간의 가장 가까운 거리다. 빅터 보르게
이성이 열정보다 앞서야 한다. 에피카르모스
큰 희망이 큰 사람을 만든다. 토마스 풀러
인류에게는 정말로 효과적인 무기가 하나있다. 바로 웃음이다. 마크 트웨인
오늘 할 수 있는 일을 내일로 미루지 마라. 벤자민 프랭클린
유머의 부재는 인생을 불가능으로 바꾼다. 꼴레뜨
인간은 살아있기 위해 무언가에 대한 열망을 간직해야 한다.마가렛 딜란드
가장 현명한 사람은 자신만의 방향을 따른다.에우리피데스
미래는 현재 우리가 무엇을 하는가에 달려 있다. 마하트마 간디
목표에 도달했을 때 돌아서지 마라.사이러스
무얼하든 주의 깊게 하라, 그리고 목표를 바라보라.
우리가 할 수 있는 최선을 다할 때, 우리 혹은 타인의 삶에 어떤 기적이 나타나는지 아무도 모른다.헬렌 켈러
게으름은 피곤하기 전에 쉬는 습관일 뿐.쥘 르나르
다른 누군가가 되어서 사랑받기보다는 있는 그대로의 나로서 미움받는 것이 낫다. 커트 코베인
지속적인 긍정적 사고는 능력을 배가시킨다.콜린 파월
인생에서 가장 의미없이 보낸 날은 웃지 않고 보낸 날이다. 커밍스
여러 가능성을 먼저 타진해보라, 그런 후 모험을 하라. 헬무트 폰 몰트케
이 세상에 열정없이 이루어진 위대한 것은 없다. 게오르크빌 헬름
경험을 현명하게 사용한다면, 어떤 일도 시간 낭비는 아니다. 오귀스트 르네 로댕
지속적인 긍정적 사고는 능력을 배가시킨다.콜린 파월
여러 가능성을 먼저 타진해보라, 그런 후 모험을 하라. 헬무트 폰 몰트케
한 문장이라도 매일 조금씩 읽기로 결심하라. 하루 15분씩 시간을 내면 연말에는 변화가 느껴질 것이다.호러스 맨
모든 일 안에는 언제나 위험보다 두려움이 더 많다. 세네카
게으름은 즐겁지만 괴로운 상태다. 우리는 행복해지기 위해서 무엇인가 하고 있어야 한다.간디
자신의 능력을 감추지 마라. 재능은 쓰라고 주어진 것이다. 그늘 속의 해시계가 무슨 소용이랴. 벤자민 프랭클린
무력은 모든 것을 정복하지만, 그 승리는 오래가지 못한다. 링컨
절대 누군가에게서 희망을 빼앗지 말라. 가진 것의 전부일 수도 있으니.잭슨 브라운
과거에서 멀어질수록 나 자신의 인격 형성에 더 가까워진다. 이자벨 에버하트
오늘 누군가가 그늘에 앉아 쉴 수 있는 이유는 오래 전에 누군가가 나무를 심었기 때문이다.위런 버핏