행복은 습관이다. 그것을 몸에 지녀라. 하버드
보다 잘게 나누면 그 어떤 일도 결코 힘들지 않다. 헨리 포드
하루하루를 어떻게 사느냐가 인생을 결정한다. 애니 딜러드
좋은 아이디어를 얻는 방법은 많은 아이디어를 생각하는 것이다. 라이너스 폴링
자선은 아무리 베풀어도 지나치지 않다. 프랜시스 베이컨
용기란 두려워하는 것을 하는 것이다. 두렵지 않으면 용기도 없다. 에디 리컨배커
생애 주어진 모든 날들이 알찬 삶이 되기를. 조나단 스위프트
아이들에게 관대하라. 주브널
대부분 행복하고자 마음먹은 만큼 행복해진다. 에이브러햄 링컨
계획 없는 목표는 한낱 꿈에 불과하다. 생텍쥐페리
반드시 깨어 있어야 할 유일한 시간은 바로 지금이다. 부처
나쁜 변명을 할 바에는 아예 변명을 하지 않는게 낫다. 조지 워싱턴
충고는 거의 무시당하지만, 그렇다고 하지 말아야 할 이유는 없다. 크리스티
쓰러지는 것보다 중요한것은 다시 일어서는 것이다. 롬바르디
질문은 급하게 받더라도 대답은 천천히 하라. 이탈리아 속담